Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La Gloire de la Reine]
[Épisode 9]
J'ai deux petits-fils.
Vous pouvez épouser celle que vous préférez.
Marier?
Zhiyao ?
Zhiyao.
Madame,
Je n'ose pas présumer que j'en suis digne.
Zhiyao, ne te sous-estime pas.
Je vois que vous vous entendez très bien.
avec Jinglan et Jingheng.
Il suffit
que vous donniez votre consentement.
Épouser un membre de la famille ? Quelle idée !
Je vais simplement utiliser ça comme excuse
pour gagner du temps.
Dès que je découvrirai la vérité,
Je m'en vais d'ici.
Je vous remercie de votre gentillesse, Madame.
Mais c'est une décision importante,
Veuillez m'accorder encore un peu de temps
pour y réfléchir.
Naturellement.
Vous devriez bien y réfléchir.
Je vais donc vous quitter, Madame.
Madame,
bien que Song Zhiyao soit plutôt talentueux,
Elle n'en est tout simplement pas digne.
de l'aîné
ou du second jeune maître.
Si une femme capable comme elle
devait épouser un membre de la famille Pei
et nous donner une fille,
La famille Pei aurait ainsi un héritier
pour perpétuer son héritage.
N'êtes-vous pas d'accord ?
Je ne suis pas d'accord!
Cette fille de la chanson
n'est qu'une simple fille de la campagne
d'origine inconnue.
C'est une simple roturière.
Comment pourrait-elle être apte
à rejoindre la famille Pei ?
Elle a un don pour la création de parfums.
et intelligent.
Pourquoi ne serait-elle pas en forme ?
Vous avez maintenant une haute opinion d'elle.
et souhaitent qu'elle épouse un membre de la famille ;
Cela ne signifie-t-il pas que dans le futur… ?
Jingheng a commis
une erreur très grave.
Il mérite une punition sévère.
Mère, auriez-vous… perdu la raison ?
Vous voulez sa mort ?
Il s'est déjà fait beaucoup de mal.
Que désirez-vous d'autre ?
Quand même,
Je ne peux toujours pas accepter que vous leur trouviez
une épouse pour agrandir la famille.
Je parle au nom de la famille Pei.
Tu as toujours pensé
Ses compétences en matière de parfumerie
surpassaient les miennes.
Tu le favorisais,
comptaient sur lui,
et ne m'a pas laissé prendre les choses en main.
Il a commis une erreur si grave,
et pourtant vous le laissez s'en tirer à si bon compte.
Comment pouvez-vous justifier cela ?
avant nos ancêtres ?
Tu le présentes comme une chose noble,
mais c'est juste pour toi.
Si vous teniez vraiment à la famille Pei,
Comment avez-vous pu perdre
le manuel du parfum ?
et vous ne l'avez toujours pas récupéré ?
Au cours des six mois où vous avez été responsable
de la parfumerie,
Avez-vous compté
Combien d'argent a été perdu ?
Comment puis-je avoir confiance
en vous confiant la famille Pei ?
Alors à qui confieriez-vous cette tâche ?
Allez-vous vraiment
confier l'avenir à l'avenir ?
de la famille Pei à un étranger ?
Mère, ô Mère,
Tu m'as vraiment brisé le cœur.
Toi...
Madame ne se sent toujours pas bien.
Maître aîné,
veuillez prendre en charge cette affaire.
et faites-le rapidement.
Bien sûr.
Rassurez-vous, Maman.
Madame.
Je vais bien.
Je vais me débrouiller.
Je n'autoriserai pas la famille Pei
et la parfumerie.
être ruinée entre mes mains.
[La parfumerie de Pei]
Regardez mon visage.
Si je n'avais pas consulté
un médecin renommé,
Je ne m'en serais jamais rendu compte.
que le baume Golden Beauty
que j'utilisais quotidiennement
C'est ce qui a provoqué
des ulcérations et des plaies sur mon visage.
Femme sans scrupules.
Comment osez-vous essayer d'escroquer la boutique de Pei ?
Je vais vous dénoncer aux autorités
et vous faire arrêter !
Super.
Alors maintenant qu'il y a un problème,
vous essayez de me faire taire ?
Espèce de laquais sans scrupules qui intimide les autres
grâce à un pouvoir emprunté.
Si vous ne me donnez pas
d'explication aujourd'hui,
Je vais réduire ce magasin en miettes !
Ma Dame, vous arrivez
à point nommé.
Ils essaient d'escroquer notre magasin
avec des contrefaçons.
Seulement une douzaine de pots environ
de baume Golden Beauty
ont été produites à la fin de l'année dernière,
et elles n'ont été accordées
qu'à quelques hauts fonctionnaires.
Il était impossible
qu'ils en aient obtenu.
Absurdité!
Le vendeur m'a dit
Ces articles proviennent de votre magasin.
Et maintenant qu'il y a un problème,
aucun de vous ne veut l'admettre ?
Où l'as-tu acheté ?
Je l'ai acheté ici même.
Ma Dame, ils sont tous partis.
Ils ont certainement eu l'information très rapidement.
Quelle audace !
Oser contrefaire les produits de Pei
et les vendre,
Peu importe qui est derrière tout ça,
je les trouverai.
À quoi tout cela sert-il ?
Deuxième jeune maître,
Mlle Song a accepté
d'épouser un membre de la famille Pei.
Madame a déclaré qu'elle choisirait
l'un des deux jeunes maîtres.
(À voir sur www.dramacool.club - Soutien de l'administrateur)
se marier,
Elle ne peut donc plus vous servir.
Madame a déjà pris des dispositions pour qu'elle
séjourne dans la chambre d'amis.
On verra bien qui osera le déplacer.
Maître aîné.
Parler.
Heureusement, nos informateurs
nous ont prévenus à temps,
Ces gens-là sont donc tous partis.
C'est vraiment dommage pour l'atelier.
Après toutes ces années
à fabriquer des contrefaçons,
Un problème survient à cet instant précis.
Très probablement,
les subordonnés ont commis une erreur.
ce qui engendre des problèmes pour les clients.
Une bande d'incompétents !
Deuxième jeune maître !
Deuxième Jeune Maître !
En fait, j'ai remporté la première place.
Je ne vous ai pas déçu.
Plutôt impressionnant, non ?
Impressionnant, en effet.
Vous avez tout simplement accepté
quelque chose d'aussi important que
d'épouser un membre de la famille.
Je n'ai pas donné mon accord.
J'ai simplement dit que j'y réfléchirais.
Donc…
Toi... Tu aimes mon frère aîné ?
Comme prévu, vous me préférez.
Certainement pas!
Je ne suis pas du genre
à être captivé par votre apparence.
Chanson Zhiyao,
Êtes-vous fou?
Tu n'as de sentiments
pour aucun de nous deux,
Alors pourquoi avez-vous dit que vous y réfléchiriez ?
C'est toi le fou.
Très bien, considérez-moi simplement
comme un simple roturier.
Si j'en ai l'occasion, je ne lâcherai pas prise.
Je convoite la fortune de la famille Pei.
Tu n'es pas ce genre de personne.
Tu parles comme si tu me connaissais très bien.
Bien sûr que oui.
En fait, je n'ai dit à Madame que
que je le prendrais en considération
parce que j'ai mes propres raisons,
que je ne peux pas révéler pour le moment.
Ce que je peux vous dire
C'est à ce moment-là que je me suis introduit en douce
dans le manoir Pei.
voler le manuel des parfums,
C'était pour sauver mon ami.
Je sais.
Tu sais?
[Manuel des parfums]
Comment cela s'est-il retrouvé entre vos mains ?
Vous l'avez échangé.
Pas étonnant que je me sois fait prendre à l'époque.
J'ai dû leur donner un faux.
et ils l'ont découvert.
Désolé,
mais le manuel des parfums de la famille Pei
est extrêmement important.
Je ne peux pas laisser quoi que ce soit lui arriver.
Mademoiselle Song,
Le Maître Aîné
a demandé votre présence.
Le maître aîné ?
Son père l'appelle probablement
pour discuter de son mariage avec un membre de la famille.
Je vois.
J'irai en parler à mon père.
Vous n'êtes sûrement pas d'accord.
épouser un membre de la famille.
Vous m'entendez ?
Zhiyao.
Zhiyao ?
Le plus jeune des jeunes maîtres.
Êtes-vous également venu ?
parler de
mon mariage dans la famille ?
Je suppose que Jingheng vous l'a déjà dit.
En réalité,
je n'avais pas le choix sur ce point.
Zhiyao,
Je suis venu ici pour vous dire
que j'ai des sentiments pour toi.
Marions-nous.
Père.
Le manuel des parfums ?
Où l'as-tu trouvé ?
L'endroit où je l'ai trouvé n'a pas d'importance.
Grâce au manuel des parfums,
vous pouvez faire votre rapport à grand-mère.
Quant au
mariage de Song Zhiyao avec un membre de la famille,
J'espère que vous pourrez en discuter
à nouveau avec grand-mère.
Quoi ? Vous ne voulez pas que Song Zhiyao
épouse un membre de la famille Pei ?
Le mariage ne doit pas être pris à la légère.
Jingheng
Je pense que vous deux êtes bien assortis.
Es-tu prêt à l'épouser ?
♪Le secret qui te concerne
est enfoui au plus profond de mon cœur♪
♪Je m'approche, puis je recule, craignant
de céder à cette attraction♪
♪J'aime à penser que je garde mon sang-froid♪
♪Mais mon instinct
me pousse sans cesse à me rapprocher♪
♪Sans m'en rendre compte,
je suis complètement tombée amoureuse de toi♪
♪Les sacrifices de cette vie peuvent-ils
mesurer la profondeur de l'amour ?♪
♪Il est trop tard pour trouver le courage
de te serrer dans mes bras une fois de plus♪
♪Ayant contemplé
toute la splendeur du monde♪
♪J'ai ressenti de la joie et de la tristesse
pour une seule âme♪
♪Pour nos âmes sœurs,
tout ce que je peux offrir, c'est ce cœur humble♪
♪Si je te croise dans cette vie♪
♪Le destin est déjà accompli♪
♪Que ce chapitre devienne un souvenir,
en s'affranchissant du destin♪
♪Dans l'autre vie,
puisse le cours du temps me conduire vers toi♪
♪Avec un cœur sincère,
je perpétuerai notre amour♪